Ta vamos la, testando aqui vamos para os pontos de modificação
Templates horriveis fora do layout, pelo visto foi feito de qualquer forma
Falta temples de email, pdf de relatorios individual e geral e certificado (esta muito ridiculo)

Não tem botão voltar por todo modulo revise isso tambem

A sessão de casal esta incompleta, esta faltando data, pois e se eu quiser registrar atendimento passados, e sse kanban esta sem sentido o nome em si precisa lembrar que esse sistema vai ser operado por pessoas simples sem conhecimento em informatica e etc..., não tem o exportar individual
precisa existir um atendimento individual tambem caso por exemplo somente o marido ou namorado procure a diração e aconselhamento.

EM modulo de curso quando vai registrar curso precisa ter data de inicio, precisa cria um lembrente por email para quem esta participando. no dias corretos enviar sempre um email no dia anterior para lembrete do curso.

o certificado que da é o lider, não é o sistema que gera ok!
pode ate anexar o certificado para enviar por email para o casal baixar mas não é o sistema que gera ok

No cadastro e exibiição falta colocar foto do casal e foto individual de cada um.


voltando no modulo de crm de visitantes: Diario de acompanhamento do CRM esta cadastrando automaticamente um culto de domingo sendo que nao tem opção de escolha do culto a qual essa pessoa estava ta errado!
esta cadastrando de forma erronica e pra mim isso é um pécado pois pedi para voce não criar mocks !
